<b>제 1조 (목적)</b>

이 약관은 멍멍빌리지(이하 "회사"라 합니다)가 운영, 제공하는 위치기반서비스(이하 “서비스”라 합니다)를 이용 함에 있어 회사와 이용자 및 개인위치정보주체의 권리·의무와 이용조건 및 절차 등을 규정함을 목적으로 합니다.

<b>제2조 (이용약관의 효력 및 변경)</b>

① 이 약관은 서비스를 신청한 자가 이 약관에 동의하여 서비스의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.

② 이용자가 이 약관의 "동의" 버튼을 클릭하였을 경우 이 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.

③ 회사는 서비스에 새로운 업무 적용, 정부에 의한 시정명령의 이행 및 기타 회사의 업무상 약관을 변경해야 할 중요한 사유가 있다고 판단될 경우 이 약관을 변경할 수 있습니다.

④ 이용자와 계약을 체결한 서비스를 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 이용자에게 통지 가능한 수단으로 통지합니다.

⑤ 회사는 이 약관을 변경할 경우에는 변경된 약관과 사유를 적용일자 7일 전까지 홈페이지 (https://www.lotteins.co.kr)나 응용프로그램에 게시하거나 이용자에게 전자적 형태(전자우편, SMS, 모바일APP 등)로 공지하며, 이용자가 그 기간 안에 이의제기가 없거나, 이 서비스를 이용할 경우 이를 승인한 것으로 봅니다.

<b>제3조 (관계법령의 적용)</b>

이 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 이 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
